にっこり調査隊
おはこんばんちわ　
how are you?
今日も今日とて　最高です
おぉ～わんだほーい！

探索！　コレクション！　探求！
E・G・A・O

諸君！　はい！
我々は　世界の笑顔を調査する！
はい隊長　俺に名案が　却下
ってまだなにもいってないんだが？

もー　とーにーかーく　あれだほら　カナブンは一見にしかず？
あぁ　百聞は一見に如かずだねぇ　それそれ！
つまり虫取り？（恐）　違うって

隊長！　なになに～
提案があります　ぜひ聞かせてほしいものだな
とりあえず　とりあえず？
とりあえず出発しよう　ノープランで　うん！

ちょっと待って　（え？）
出発進行！
ちょっとまってって！旅支度くらいさせろ～！

数・日・後

じゃあ持ち物チェックをはじめまーす
まずは基本の！

ぱ！　ぱぱ　パスポート持った？　はーい！
き！　きき　着替え　わすれた！　え～
も！　モバイルバッテリー　持った？　はーい
こ！　志はもった？　もちろん！

仲間がいて　私がいる
しかもフツーじゃない　だれのことかな？
ぼくらには　不可能を可能に変える何かがあるさ

にっこりこりこりこりコリアンダー
あちらもこちらも　千客万来！
君の笑顔もコレクションさせて
いぇーいいぇいいぇい　いぇ～！！

大人も子供も関係ねぇぜ
これぞ一流の　エンタ～↓　テイメ～ン↑

わたしだって　いつか
夢を叶えてやるって　（we can do it）
このニッコリに触れて
もっと胸膨らみましたとさ　good！

そのションボリをニッコリに変換
うちらに任せろ　make your smile　（Fu~）
アゲのときだって　サゲのときだって
かき混ぜちゃって　スパイスだって

完ペキだ　なにが？

にっこりこりこりこりお利口ちゃん
大人も子供も　熱烈歓迎！
もち我々も調査対象だ！
Run away　うぇい　うぇい　うぇ～い

わたしだって　いつか
夢を叶えてやるって　（we can do it）
このニッコリに触れて
もっと胸膨らみましたとさ

#https://piapro.jp/t/V_I3 から https://youtu.be/v7SYWS2jarw に沿うように抜粋